تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال  ||
‫♪ إذاعة الأغاني القديمة 99.2 ♪
‫♪ إذاعة "كاي آي او يو" ♪
‫توقعات الطقس لنهاية
‫الأسبوع تبدو جيّدة للمنطقة.
‫السماء مشمسة من "برينتوود"
‫شمالًا إلى "ريتشموند"
‫وجميع أنحاء "فرجينيا" مع ارتفاع
‫درجات الحرارة إلى 85 درجة.
درجة الحرارة الليلة ستكون
.منخفضة إلى 65 درجة
‫لا بد أنها عطلة أسبوع رائعة لممارسي
‫رياضة المشي في الخروج والاستمتاع...
‫إنها فتاة جميلة.
‫لا بد أنّك أبًا فخورًا بها.
‫مَن هذا الأسود؟
‫(داريوس كليمونس)، إنه صديقها.
‫أنهما سافرا مع
‫مجموعة من أصدقائهم.
‫حسنًا، درب "الأبالاش"
‫مكان يكتظ بالعقارات.
‫أعني، من "ماين" إلى "جورجيا".
‫لقد كنت أتتبع مسارهما،
‫وإنها وعدتني بالاتصال أو
‫مراسلتني كل أسبوع.
‫لكن مرت 6 أسابيع.
‫آخر مكان راسلتني
‫فيه هنا في بلدتك.
‫حسنًا، في الواقع يتوافد
‫الكثير من الشباب إلى البلدة.
‫أعني أنهم يأتون ويفعلون
‫ما يفعلونه ويرحلون.
‫ابني في "تامبا" يعزف
‫البيانو في فرقة "روكابيلي".
‫لا أتذكر آخر مرة اتصل
‫بيّ ذلك الصبي.
‫ابنتي ليست كذلك.
‫حسنًا، يمكننا اعتباره بلاغ
‫رسمي إن كنت تود ذلك.
‫املأ تقرير هذا الأشخاص المفقودين.
‫اذكر كل التفاصيل التي تريدها.
‫لكني أراهنك،
‫إنها في مكان ما
‫تشمس في "كيز".
‫الضيوف يسجلون الخروج تلقائيًا.
‫نادرًا ما أراهم يغادرون.
‫معظمهم يغادرون عند شروق الشمس لكي
‫يلحقوا بالرحلات الجوية أو تفادي الزحام المروري.
‫ولم يتبق شيء في الغرفة؟
‫لا، وسيارتهما اختفت.
‫حسنًا اذًا،
‫إذا عرفتِ ايّ شيء،
‫اتصلي بيّ رجاءً، إتفقنا؟
‫اسمي (سكوت).
‫هل تحدثت إلى قائد الشرطة؟
‫نعم.
‫لم أجد أيّ إلحاح منه.
‫هذه مدينة هادئة.
‫كلما كانت أكثر هدوءًا،
‫كلما يمكنه إنجاز بعمله بسهولة.
‫مرحبًا، أنا (جين).
‫اترك رسالة وسأرد عليك.
‫شكرًا، وداعًا.
‫انظر للصورة مجددًا لو سمحت.
‫لا، آسف، لا.
‫هل تعرف كم عدد السياح
‫الذين يأتون هنا؟
‫أنّي تذكر المشروبات وليس الوجوه.
‫هل ضيعت شيئًا؟
‫ابنتي.
‫اسمها (جينيفر).
‫مرت هنا مع 5 من أصدقائها.
‫جميعهم بنفس العمر تقريبًا.
‫نعم، لقد رأيتهم.
‫الأشقياء الأوغاد.
‫هل لاحظت في ايّ
‫طريق ذهبوا؟
‫الشمال ربما.
‫أقصى درب "الأبالاش".
‫لكن إذا ضاعوا في الغابة،
‫يمكنك العودة للمنزل،
‫لأنك لن تجدهم أبدًا.
‫نعم، حسنًا..
‫لا أصدق ذلك. لا استطيع.
‫صدق ما تريد يا سيّدي.
‫لكن اعرف هذا...
‫في الغابة هناك،
الطبيعة تلتهم كل شيء
.تمسكه تمامًا
‫لا تهتم إذا كانت فتاة جميلة.
‫هل عندك أطفال؟
‫ماذا كنت ستفعل؟
‫ما رأيك في هذه؟
‫نعم، إنها جيدة.
‫- (آدم)، بحقك.
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫- أريد هذا.
‫- اريد ان اريك الصورة.
‫- أعطيني هاتفي.
‫- لا!
‫عزيزتي، أنت بخير.
‫فقط تنفسي.
‫كوني منفتحة.
‫استمتعي بالأجواء، حسنًا؟
‫- انظر إلى هذه الصورة.
‫- هل أبدو حزينًا هكذا طوال الوقت؟
‫نعم، في الواقع.
‫يجب أن أحبّك حقًا.
‫انت فعلا كذلك.
‫إنه من غريب تحبين..
‫انت غريب.
‫الان قبّلني.
‫حسبك!
‫أتعرفين، أنّك تجعليني أبدو سيئًا.
‫- آسف.
‫- لا تتأسف، إنها قوة الفتاة.
‫قوة فتاة.
‫من أين تعلمتِ فعل
‫هذا، يا فتاة؟
‫من والدي.
‫علمني شيئين،
‫كيف اصطاد السمك
‫وكيف أغير الإطارات.
‫علمني والدي كيف
.استخدم الفوط
‫لأن ليس لديّ أم.
‫يهتم بكل الأمور طوال الوقت.
‫أنها ليست تجربة جيدة.
‫- ها نحن ذا.
‫- رائع.
‫(جين)، (جين).
‫بطلتي.
‫إنه مكان غريب.
‫أجل، بالإخص إذا فاتتك
‫أيام الكونفدرالية القديمة.
‫حسنًا.
‫هذه حقيبتي.
‫- هذه حقيبتك.
‫- دعني اجلب حقيبتك.
‫ناولني حقيبتي.
‫- ثلاث غرف لمدة ليلتين.
‫- نعم.
‫قواعد الفندق ستجدونها
.مدونة في غرفكم
‫الكحول ممنوع في الباحة.
‫الشموع ممنوعة في الغرف،
‫وكذلك الموسيقى الونشاط الصاخب.
‫هل فهتم يا رفاق؟ احسنوا التصرّف.
‫شكرًا. لا تقلقي.
‫سأسيطر عليهم.
‫هل جئتم هنا من قبل؟
‫إنها المرة الاولى.
‫إنها مجرد رحلة تنزه.
‫إليكِ نصيحة، التزموا
‫بالطريق الذي فيه علامات.
‫المكان هنا خطير.
‫شكرًا. سنكون حذرين.
‫هل تعلمين أن دعاة عتق
‫الرق أتوا من هذه البلدة؟
‫(داريوس) يحب هذا الهراء.
‫يحب التاريخ، يا عزيزتي.
‫في الماضي عندما كانوا
‫الناس يقاتلون بما يؤمنون به.
‫بالمناسبة، اسمع،
‫ماذا حدث مبكرًا؟
‫لماذا لم تمسك يدي؟
‫لا شيء. لا سبب.
‫هناك سبب.
‫نفس السبب الذي
.جعل (داريوس) متوتر
‫- (آدم).
‫- يا صاح.
‫ماذا؟ إنه رجل أسود
برفقة خليلة بيضاء
‫في "فرجينيا".
‫مرحبًا.
‫أنتم لستم من هنا، صحيح؟
‫هل هذا واضح علينا؟
‫نعم.
‫أننا نتفقد درب "الأبالاش".
سنقضي نزهة مشي لمدة
.يومين، لا شيء متطرف
‫المكان خطير هناك.
‫لذا، إذا كان لديكم أي أسئلة
‫أو كنتم بحاجة إلى مرشد،
‫أنا وأصدقائي هنا،
‫أننا نعرف هذه الأرض
‫عن ظهر قلب.
‫شكرًا، أعتقد أننا لا نريد.
‫إنها حياتكم.
‫لكن إذا غيرتم رأيكم..
‫ستجدونا دومًا في الجوار.
‫تتجول في شاحنة صغيرة قذرة،
‫تحتسي الخمر، هل أنا محق؟
‫توقف.
‫ماذا قلت، ايها الأبله؟
‫اعذر خطيبي.
يظن أن التحدث مع الناس
."مثل التعليق على "ريديت
‫لا تنظر إليّ، يا فتى.
‫أنتم ايها محبو الهيبستر مصدر
‫أزعاج في هذا العالم كله.
‫واثق جدًا أنّ لا احد منكم
‫عمل بوظيفة حقيقية في حياته.
‫لذا، من الأفضل أن تجلسوا
‫بهدوء وتحسنوا التصرفّ.
‫انت مخطئ.
‫(جين).
‫يدير صديقي (داريوس) منظمة
‫غير ربحية للطاقة المستدامة.
‫(ميلا) طبيبة أورام.
‫(آدم) مطور تطبيقات.
‫يمتلك (غاري) و(لويس) بضعة
‫حانات صغيرة في "نيويورك".
‫لا اعرف، كنت اسمي
.تلك الوظائف الحقيقية
‫وماذا عنكِ يا عزيزتي؟
‫لدي شهادتي ماجستير.
‫في تاريخ الفن والرقص.
‫مما يعني أنّي أصنع القهوة
.لكسب لقمة العيش
‫لكن الآن أنّي أنظر إليك،
‫وأرى بعض الاصفرار في عينيك.
‫ماذا يعني هذا، (ميلا)؟
‫قد تكون مشاكل في الكبد.
‫اليرقان، التهاب الكبد، "متلازمة جيلبرت".
‫ربما يجب أن تراجع
‫طبيبًا في الواقع.
‫حسنًا..
‫توخوا الحذر، يا شباب.
‫ربما سنراكم مجددًا.
‫لا تفعل هذا مجددًا، جديًا.
‫- لا أستطيع تحمل ذلك.
‫- لماذا ندعك تشرب؟
‫لأنّي في العادة مضحك.
‫لا، في الواقع لم
‫تكن مضحكًا من قبل.
‫أبدًا.
‫اين المشروبات؟
‫تعرفون هذه الاغنية.
‫هل تعرف هذه؟
‫لا، لكنها أغنية جيدة.
.‫حسنًا يا رفاق، إنها 8:00 صباحًا
‫(لويس)، (غاري)، أنّي أتحدث معكما.
‫حسنًا، أنا لست شخص محب للصباح.
‫إذا لم أنم 8 ساعات،
‫سأصبح زومبي.
‫- كن زومبي سائر.
‫- يا رفاق.
‫- ماذا؟
‫مَن هذا عند السيارة؟
‫هل يمكن أنّ يكون احد
‫هؤلاء الأوغاد من الحانة؟
‫أجل، ممكن.
‫- أنت.
‫- (آدم).
‫- استرخِ.
‫- أنت!
‫ابتعد عن السيارة يا رجل.
‫ابتعد من هناك.
!ابتعد
‫- إنه ليس كلب.
‫- أنت!
‫هل أنت أصم أو ما شابة؟
‫ابتعد!
‫رباه، (آدم)، هل تحاول إثارة
‫غضب الجميع في أمريكا الوسطى؟
‫يجب أن تعاملي هؤلاء
.الناس بقسوة
‫حسنًا، أيها الضخم، حان وقت النوم.
‫- هيّا.
‫- ادعميني.
‫(آدم).
‫هيّا، انس الأمر.
‫أين ذهب هذا الرجل؟
‫هيا.
‫مرحبًا. أنا (سكوت).
‫اترك رسالة وسأعاود
‫الاتصال بك لاحقًا، شكرًا.
‫مرحبًا أبي، آسفة
.للاتصال في وقت متأخر
‫ما زلنا في نزهة السير
."في درب "الأبالاش
‫عندما أعود، أعدك أنّي
.سأجيبك حول خططي
‫أحبك.
‫انقل تحياتي لـ (كورين).
‫ربما سترد التحية من أجل التغيير.
‫حسنًا، سنتحدث قريبًا.
‫وداعًا.
‫هل (آدم) محق؟
‫هل انت متوتر؟
‫يمكننا العودة إلى المنزل الآن.
‫كانت محاولة جيّدة،
‫لكن ليس عليك حمايتي.
‫هل تعلمين لماذا أعمل في منظمة
‫غير ربحية بدلاً من "وول ستريت"؟
‫لانّي..
‫أرغب في بناء مجتمع
يتم فيه تقدير الاشخاص
‫على أساس مهاراتهم وشخصياتهم.
‫وليس حسابهم المصرفي
‫أو لون بشرتهم.
‫الكل يعمل.
‫الكل يشارك.
‫سأفعل كل ما في
.وسعي لإنجاح هذا
‫أعرف.
‫لهذا السبب أني أحبك.
‫هذه جميلة. هل صنعتِ كل هذا؟
‫بعض منها.
‫مرحبًا.
‫انا (جين)، ما اسمك؟
‫اعذري (روثي).
‫إنها لا تحب التحدث.
‫كنت خجولة أيضًا في سنها.
‫- هل هي أختكِ؟
‫- نوعًا ما.
‫يتطلب الأمر قرية لتربية طفل،
‫أليس هذا ما يقولونه؟
‫كم ثمنها؟
‫عشرة دولارات.
‫شكرًا.
‫صباح الخير.
‫لم أرَك ترتدي هذا أبدًا.
‫- عجباه.
‫- حسنًا.
‫نعم!
‫واضح عليك الخجل.
‫مرحبًا، كيف الحال يا رفاق؟
‫أنا و(غاري) في نزهة سير.
‫لم أكن أعلم أنك تصورين.
‫الجميع هنا.
‫نعم، إنه لأجل مقاطع اليوتيوب.
"درب ألابالاش"
"الجنوب"
"الشمال"
‫تمسكي بي.
‫يا إلهي! النجدة!
‫إنها طبيعة جميلة.
‫هل لا يزال هناك أحد
ثمل من الليلة الماضية؟
‫أنا.
‫احتساء المشروب الأخير
.كانت فكرة سيئة
‫مهلاً، يبدو أن الدرب أنتهى.
‫هل نسير في هذا الاتجاه
‫أم نسلك هذا الاتجاه؟
‫هل لديك إشارة على هاتفك؟
‫لا.
‫- أستطيع فعل ذلك.
‫- لقد كنت فظيعًا.
‫- انظروا إلى ذلك.
‫- هذا رائع!
‫ياللروعة!
‫إنه هنا.
‫حسنًا؟
‫ـ هل تعلم إلى أين نحن ذاهبون؟
‫ـ لا اعرف.
‫هل تعلم إلى أين نحن ذاهبون؟
‫رحلة جانبية سريعة يا رفاق.
‫- ماذا؟
‫- من المفترض أن يكون هناك
‫حصن سليم يعود للحرب
‫الأهلية بالقرب من هنا.
‫رائع. لنبحث عنه.
‫قالت المرأة في الفندق
‫لا ينبغي أنّ نترك الدرب.
‫انه مجرد تفقد سريع.
‫عزيزتي، إذا لم نجد أي
‫شيء، سنعد إلى الدرب.
‫هل تعرفين ما الذي لم نكن
‫لنجده لو بقينا على الدرب؟
‫الشلال.
‫وهذا المنحدر.
‫هيّا. سنكون بخير.
‫- حسنًا.
‫- حسنًا؟
‫إنها وافقت!
‫- عجباه!
‫- لنفعلها.
‫ماذا يعني ذلك؟
هل سيتزوجان؟
‫مهلاً، فقط للتنزه، صحيح؟
‫أأنت بخير؟
‫يا له من متجول.
‫ماذا كان هذا؟
‫- ثعبان.
‫- يا إلهي.
‫- هل انتِ بخير؟
‫- نعم.
‫نحن بخير.
‫- سحقًا. نعم شكرًا.
‫- اللعنة.
‫أأنت بخير؟
‫(دار)، كم من الوقت
سيستغرق هذا؟
‫فقط تبقى القليل، حسنًا؟
‫أعدكم، حسنًا؟
‫ارجوكم.
‫- هل انت بخير؟
‫- لا!
.يجب أنّ نذهب
‫علينا المواصلة
‫كنا نسير لساعات.
‫هذا ما كنا نفعله.
‫كنا نسير في الطريق أكثر من ساعة.
‫عمّ أنت تتحدث؟
‫لقد كانت 4 ساعات.
‫- 4 ساعات؟
‫- لا، اعني...
‫أعني، منذ أن تجاوزنا ذلك الشيء.
‫أتعلمون امرًا؟
‫لمَ لا تعودوا إلى الدرب، يا رفاق.
‫سأقابلكم هناك.
‫ما هذا؟
‫يا إلهي! (آدم)!
‫- يا إلهي!
‫- تحركوا، تحركوا.
‫يا رفاق، تحركوا إلى اليسار!
‫(آدم)؟
‫(ميلا).
‫أنّك تركتني.
‫- ماذا؟
‫- أنّك تركتني.
‫أعرف. آسف، اتفقنا؟
‫كنت خائفًا.
‫لم أكن أعرف ما أفعله.
‫- أنّك تركتني!
‫- أعرف، آسف.
‫أنّك تركتني!
‫ارجوك، لا تفعل هذا مرة أخرى!
‫آسف جدًا، حسنًا؟
‫اقتربي.
‫اللعنة.
‫(جين)؟ (جين)؟
‫(جين)! (جين)!
‫أأنت بخير؟
‫- أأنت بخير؟
‫- نعم.
‫يا إلهي (داريوس)! اصبعك!
‫اللعنة!
‫نحن بخير، اللعنة.
‫أين (لويس) و(غاري)؟
‫سحقًا.
‫(لويس)! ابتعد من هنا.
‫هيا، لنرحل من هنا، هيا.
‫لا، لا.
‫- لا! لا!
‫- لنرحل من هنا.
‫لا تلمسني!
‫حسنًا.
‫لا، لا.
‫اللعنة.
‫علينا طلب المساعدة.
‫لا يمكنني إيجاد هاتفي.
.ساعدني في إيجاده
‫اللعنة! لا توجد إشارة.
‫علينا الذهاب إلى مكان مرتفع.
‫سأصعد وأحاول إجراء مكالمة.
‫لا يمكن العودة إلى
‫هناك، حسنًا؟
‫- سأجد طريق.
‫- أي طريق؟
‫- ليس بمفردك.
‫- (جين)، هذا خطأي.
‫اللعنة، إنه خطأك!
‫(لويس)! اهدأ!
‫انه ليس خطأ احد، حسنًا؟
‫هل (داريوس) مَن اسقط الشجرة؟
‫انظر إليّ.
‫هل (داريوس) مَن اسقط الشجرة؟ لا.
‫هذا فظيع، حسنًا؟
‫لكن ليس خطأ أحد، حسناً؟
‫(لويس)، آسف يا رجل!
‫آسف حقًا يا رجل!
‫سأذهب لوحدي.
.سأذهب الآن
‫علينا أن نذهب جميعًا.
‫- لماذا؟
‫- لا أستطيع تركه.
‫إذا هطل المطر،
‫والذي يبدو على وشك أنّ..
‫سنكون مكشوفين هنا يا رفاق.
‫هذا المنحدر ليس آمنًا.
‫أعتقد أن هناك أحد.
‫- ماذا؟
‫- شخص ما هناك.
‫- لا أرى أحدًا.
‫- أين هو؟
‫رأيت شخص ما.
‫لقد رأيت شخصًا ما.
‫هذا سيئ جدًا.
‫رأيت شخص ما.
‫لا بأس.
‫اللعنة على هذا!
‫هل انت بخير؟
‫شكرًا.
‫لا مشكلة.
‫لن يبقى هنا طويلاً.
‫لن يعترف أحد بهذا.
‫لذا، أنا سأعترف.
‫نحن تائهون!
‫اعترف بهذا، يا (داريوس).
‫- أننا نجهل مكاننا.
‫- مهلاً. نحن بخير.
‫سنعبر الجبل،
‫وفي النهاية، سنصل إلى
‫درب "الابالاش" على الجانب الآخر.
‫لكن أعتقد أنه يمكننا
‫التخييم ليلاً.
‫لن أترك (غاري) هناك
في الغابة ليلاً
‫للحيوانات والحشرات
‫أو ايًا كان!
‫لم يعد هناك (غاري) بعد الآن.
‫(لويس)، كانت جثته.
‫روحه رحلت.
‫هذا ما كان يعتقده، صحيح؟
‫إنه الآن في الجنة.
.إنه سعيد
‫اقترب يا رجل.
‫حسنًا؟
‫حسنًا.
‫هل يمكنك سحب هذا؟
‫اللعنة.
‫الحمد لله توقف المطر.
‫أين (ميلا)؟
‫لم أحس باستيقاظها.
‫ربما ذهبت لقضاء حاجتها.
‫(ميلا)؟
‫رباه.
‫كنا نامون في مقبرة.
‫رفاق، تعالوا تفقدوا هذا.
‫ماذا؟
‫انظروا إلى هذا.
‫إنه إعلان تعهد لتأسيس أمريكا.
‫تقصد الكونفدرالية.
‫تحيا العبودية.
‫لا، في الواقع هذا
‫مؤرخ قبل الحرب الأهلية.
‫"24 نوفمبر 1859."
‫عشرات العائلات مدرجة هنا،
‫يتعهدون بحياتهم وحياة أطفالهم.
‫هل أخذ أحدكم هاتفي؟
‫لا.
‫ربما أسقطته أمس
.عندما وقعت الحادثة
‫لا، لقد وضعته في
‫حقيبتي البارحة.
‫وهاتفي مفقود أيضًا.
‫- هل عادت (ميلا)؟
‫- لا.
‫- هل لديك هاتفك؟
‫- ماذا؟
‫سحقًا.
‫أين هواتفنا؟
‫اختفت جميع هواتفنا.
‫ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
‫اعتقدت أنّي رأيت أحد
‫خارج الخيمة البارحة.
‫- ماذا؟
‫- متي؟
‫- في منتصف الليل.
‫فقط للحظة.
‫يمكن أن يكون مجرد
‫ظل شجرة.
‫اللعنة!
‫ساعدوني في إيجاد (ميلا).
‫- (آدم)..
‫- واثقة أنها بخير.
‫كنت تعتقدين أنك رأيت أحد
‫بعد حادثة سقوط الشجرة،
‫وثم رأيتِ احد الليلة الماضية،
‫والآن اختفت هواتفنا اللعينة.
‫من المحتمل أنهم يراقبوننا الآن!
‫لا، لا، لقد وعدتها
‫أنّي لن أتركها مجددًا.
‫لقد وعدتها بذلك.
‫(آدم)! (آدم)!
‫(ميلا)!
‫- (ميلا)!
‫(ميلا)؟
‫(ميلا)!
‫مرحبًا.
‫- ماذا تفعلين هنا؟
‫- (ميلا)!
‫مَن تلك؟
‫رأيتها في البلدة.
‫أعتقد أن اسمها (روثي).
‫في البلدة؟
‫أنتِ!
‫آسف.
‫تعالي الى هنا.
‫لمَ لا تأتي إلى هنا للحظة.
‫- (آدم).
‫- أريد أن أسألكِ شيئًا.
‫لا، ترين هذه الفتاة والآن تظهر
‫هنا من اللامكان و(ميلا) مختفية؟
‫هل تعتقدين أن هذه مصادفة؟
‫- محال.
‫- اهدأ.
‫لقد حذرتكِ بشأن
‫هؤلاء الأوغاد البيض.
‫- أنتِ!
‫- (آدم)! توقف!
‫تعالي الى هنا!
‫مهلاً! مهلاً!
‫- (آدم)!
‫- مهلاً!
‫توقفي، مهلاً.
‫(آدم).
‫لا، لا! لا تدعيها ترحل!
‫- (دار)، الحقها!
‫- لا، مهلاً!
‫ماذا؟
‫رفاق؟ ما هذا يا رفاق؟
‫قدمي عالقة بشيء ما.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫رفاق! مهلاً!
‫- مهلاً! مهلاً!
‫- (داريوس)!
‫- ما الذي يجري؟ رفاق؟
‫- (داريوس)، ساعدنا!
‫ماذا؟ ماذا؟
‫(آدم)! يا إلهي!
‫لا، لا، لا!
‫(آدم)؟
‫أيمكنك سماعي؟
‫- (آدم)!
‫- هل تراه؟
‫لا.
‫أشعر بتيار هواء.
‫(لويس)، امسك ساقي.
‫أنزلني، حسنًا؟
‫(آدم)!
‫(آدم)..
‫اللعنة! سحقًا!
‫(داريوس)، هذا جنون.
.أننا بحاجة لمساعدة
‫إذا تمكنت من اخراج
‫هذا الثعبان من هناك،
‫- ربما يمكنني الوصول إلى (آدم)، حسنًا.
‫- وماذا ستفعل؟
‫إنه لا يزال عالقًا في تلك السلسلة.
‫ماذا لو أصيب؟
‫ربما هذا الحفرة متصلة
‫بمنجم قديم أو ما شابة.
‫يمكننا البحث عن مدخل وثم..
‫إلى متى تريد أن تبحث؟
‫ساعة؟ ساعتين؟ طوال اليوم؟
‫هذه السلسلة تؤدي إلى مكانٍ ما!
‫أعرف!  أحدهم وضعها هناك.
‫هل تسمع ما أقوله؟
‫علينا أن نعبر هذا الجبل
‫ونحصل بعض المساعدة.
‫لا هواتف لدينا.
.لا اجهزة تعقب الأماكن
‫كيف يفترض أن
‫نعرف طريقنا؟
‫(جين)، ماذا تفعلين؟
‫لنذهب.
‫ما هذا المكان؟
‫يبدو كأنه مستوع مفقودات
‫الجبل بأكمله.
‫أعتقد أنه ربما كان (آدم)
‫محقًا بشأن هؤلاء الأشخاص.
‫علينا الذهاب.
.يا رفاق، تحركوا، تحركوا
‫هل هؤلاء هم؟
‫- هل هؤلاء صيادين من البلدة؟
‫- لا اعرف.
‫لا أستطيع...
‫هذا (آدم).
‫(داريوس)، لا.
‫مهلاً! انزلوه الآن.
‫انزلوه!
‫مهلاً، لا أفهم.
‫تحدث بالانجليزية.
‫- يا إلهي، (آدم).
‫- هل هو ميت؟
‫مهلاً، اين صديقتنا؟
‫اين صديقتنا؟
هل اخذتوها؟
‫هل قتلتوها؟ اجبوا!
‫- أين هي؟ ماذا فعلتم؟
‫- هل أخذتوها؟ مهلاً!
‫سوف أقتلك! تراجع!
‫تراجع!
‫أين هي؟ ماذا فعلتم بها؟
‫أين هي؟ أين هي؟
‫لا أستطيع أن أفهمك.
‫تحدث بالانجليزية! تحدث بالانجليزية!
‫أنّك قتلتها! قتلتها! قتلتها!
‫- (آدم)! (آدم)!
‫- أنّك قتلتها!
‫- مهلاً، مهلاً.
‫- (آدم)، (آدم).
‫(آدم)، (آدم)! اللعنة.
‫سحقًا.
‫- أين الآخر؟
‫- سحقًا.
‫لقد رحل.
‫يا إلهي.
‫اضطررت لفعل هذا.
‫أنهم..
‫قتلوا (ميلا). أنهم...
‫قتلوها.
‫(آدم).
‫- (آدم).
‫- يا إلهي.
‫ماذا حدث لكم يا رفاق؟
‫ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
‫ما يحدث...؟
‫ما هذا؟
‫ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
‫اللعنة.
‫ما هذا بحق الجحيم يا رفاق؟
‫ماذا حدث؟
‫انتِ حية.
‫نعم. انا حية، ما هذا؟
‫أين كنتِ؟
‫ذهبت للتبول.
.كنت في الغابة
‫رأيت هذين الرجلين الضخمين.
‫كانا يرتدان هكذا.
‫لذا، اختبأت في الأدغال.
‫ذهبنا للبحث عنكِ.
‫ألمَ تسمعي ندائنا؟
‫نعم، لكني لم أستطع الرد
‫عليكم وإلا سيسمعاني.
‫عندما غادرا، أنتم اختفيتم.
‫- عزيزي، ماذا حدث لك؟
‫- اعتقدت أنك متِ.
‫(ميلا)، اعتقدنا أنهم أخذوك،
‫أو قتلوكِ أو ما شابة.
‫هل قتلت هذا الرجل بلا سبب؟
‫بلا سبب؟
‫لقد جروني إلى حفرة،
‫ورفعوني مثل ديك
‫رومي الكريسمايس.
‫مَن يدري ماذا سيفعلون بيّ؟
‫كل ما نعرفه بالتأكيد
‫هو أنك قتلت أحد للتو.
‫كانا سيقتلاني، حسنًا؟
‫انظري إليه.
‫إنه حيوان لعين.
‫انه محق، استمعي.
‫هناك شخص ميت
‫على الأرض والآخر غادر.
‫لا نعرف كم عددهم.
‫علينا أن نعبر هذا
‫الجبل، صحيح؟
‫ماذا عن الجثة؟
‫نعم، ماذا عنها؟
‫أعني، أننا تركنا (غاري).
‫عندما نعود إلى البلدة،
‫ سنترك الشرطة..
‫- تتدبر كل هذا.
‫- لا، اللعنة.
‫محال، لن أسلم نفسي
‫لبعض القضاة المتخلفين.
‫لا، اللعنة. لم نأتي هنا أبدًا.
‫لم نأتي هنا.
‫إذًا، سنتجاهل هذا؟
‫نعم.
‫ماذا عن الآخر؟ لقد رآنا.
‫الآخر. الشخص الودود..
‫بقناع الجمجمة الذي
‫كان يتكلم لغة غريبة؟
‫نعم، واثق أنه يحضر اجتماعات
‫مجلس المدينة بانتظام.
‫- استمع، يا صاح.
‫- كانا سيقتلاني!
‫اسمع، حسنًا، فهمت.
‫لم يقتلا (ميلا).
‫لكن الفخ وسقوط
‫الشجرة، صحيح؟
‫- وتقييد (آدم) بالسلسلة؟
‫- نعم، نعم.
‫أعني، من يدري؟
‫ربما قتلا (غاري).
‫من الواضح أنهمم ليسوا أشخاصًا طيبين.
‫علينا أن نرحل من هنا يا رفاق.
‫هيا، لنذهب. هيا.
‫هيا.
‫ما زلنا متجهين شرقًا.
‫بمجرد أن نجد جدولاً،
‫يمكننا متابعته أسفل الجبل.
‫لمَ لا نذهب للأسفل مباشرةَ؟
‫تريدي أنّ تسقطي من المنحدر؟
‫على الرحب والسعة.
‫حسنًا، لا يجب أن تكوني
‫وقحة بشأن هذا، فهمت.
‫انها غلطتي. كان يجب أن
‫أبلغكم أنّي ذاهبة للتبول.
‫- لا بأس. انسي ذلك.
‫- اللعنة.
‫كان يجب أن نأخذ بعض من
‫معدات التسلق التي رأيناها.
‫لا، من الجيد أننا لم نلمس
‫أيّ شيء، صحيح؟ لا أثر؟
‫إذا لم نرتكب أي خطأ،
‫ليس لدينا ما نخفيه.
‫رباه، توقفي عن هراء
‫اخلاقيات الشرطة، (جين).
‫أنكِ تجهلي متطلبات
‫حياة الفتاة البيضاء
‫المباركة الخاصة بكِ،
‫وفي نفس الوقت تعرفين
‫ما يناسب الجميع بالضبط؟
‫- لم اعني هذا.
‫- حقًا؟
‫هل نحن بصراحة لا نميز
‫بين الصواب والخطأ هنا؟
‫الصواب لكِ لا علاقة
‫له بأيّ شخص آخر.
ما هو صائب يجب أنّ
.يبقى صائب
‫- اسمعا..
‫- لا يجب أنّ تقولي هذا.
‫مات الرجل. انتهى.
‫لن نخبر أيّ أحد، حسناً؟
‫ايًا كان.
‫ما رأيكم أنّ نتوقف عن
‫الكلام ونسترخي قليلاً؟
‫لنرى ما إذا كان يمكننا فعل ذلك.
‫اللعنة.
‫رباه.
‫يا إلهي! (داريوس)!
‫أأنت بخير؟
‫فخ آخر لعين.
‫هل ما زلت تعتقدين أن هؤلاء
الاشخاص ليسوا وحوشًا؟
‫حسنًا، انه ليس جرح كبير.
‫محظوظ لأنه لم يتمزق شريانًا.
‫مَن أين أتت؟
‫لابد أني خطوت على
.شيء لأطلاق الفخ
‫اللعنة على هذا المكان.
‫شكرًا مجددًا.
‫على الرحب والسعة مجددًا.
‫لقد ضمدته.
‫لنذهب.
‫(لويس)؟
‫أين هو؟
‫- (لويس)؟
‫يا إلهي.
‫(لويس)؟
‫رفاق؟
‫رباه، انهم هم.
‫انهم هم.
‫يا صاح، لا يوجد أحد هناك.
‫يا رفاق، انهم هم.
‫- لا يوجد أحد هناك يا رجل. اهدأ.
‫- رفاق؟
‫لا، إنهم هم!
‫علينا أن نذهب الآن!
‫- (آدم)!
‫- مهلاً، لا، (ميلا).
‫سحقًا.
‫اركضي!
‫- أركضي، أركضي.
‫- (آدم)!
‫هيّا، هيّا، هيّا.
‫(آدم)!
‫(ميلا)!
‫سحقًا.
‫- (آدم)، ساعدني.
‫- (ميلا).
‫سحقًا.
‫(ميلا)!
‫- أخرجني من هنا.
‫- يا إلهي.
‫حسنًا.
‫- ساعدني.
‫- سحقًا.
‫(ميلا)!
‫اسرع.
‫سحقًا.
‫اللعنة.
‫- سأعود قريبًا.
‫- لا، لا تفعل.
‫سأجلب بعض المساعدة.
‫سأعود قريبًا.
‫- لا، لا يمكنك فعل هذا مجددًا!
‫- سأجلب بعض المساعدة.
‫- سأعود، حسنًا؟
‫- لا تتركني! انظر إليّ!
‫انظر إليّ!
‫- اللعنة.
‫- لا! عليك اللعنة!
‫لقد وعدتني أنك لن تتركني أبدًا.
‫ساعدني.
‫هيا، لنذهب.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫(داريوس)!
‫(داريوس)! (داريوس)!
‫(داريوس)؟
‫صباح الخير.
‫انّك متأخر.
.ولديك توصيلة اليوم
‫- اعرف.
‫- لدي حصة دراسية.
"‫لديّ اجتماع في "سادل ريفر
مع عامل بناء الأسقف
‫وعامل الخرسان في "ميلبورن".
‫- مهلا.
‫- لا اخبار من (جين)، صحيح؟
‫- لماذا تتصل بي؟
‫- لأنك والدتها.
‫- لا تقل "أمها".
‫إنها تكره ذلك. احضر أغراضك.
‫لديك دقيقة واحدة.
‫(جيني)، أنا والدكِ.
‫اتصل مجددًا لأطمئن عليكِ.
‫أتمنى أن تكوني
‫مستمتعة مع رفقائكِ.
‫اسمع، أود التحدث
‫معك عن هذا العرض.
‫ستحصلي على مكتبكِ الخاص
‫وماكينة صنع قهوة خاصة بكِ
‫مع كل الامتيازات.
‫عذرًا على التلاعب اللفظي.
‫على أي حال...
‫لا تنسي الاتصال بي، حسنًا؟
‫لقد مر أسبوعان و...
‫أحب سماع صوتك.
‫ارجوكِ اتصلي بي.
‫شكرًا، أحبك. وداعًا.
‫غريب.
‫المجيب الآلي رد عليّ مجددًا.
‫هل تريد أن تعرف لماذا لا تتصل؟
‫ذهبت (جينيفر) للبحث
،عن ذاتها
‫وإنه خيار اتخذته لتجنب الاختيار.
‫اسمع، ما رأيك أنّ تركز
‫على أولادي، أولادنا؟
‫لمرة واحدة.
‫- نعم.
‫- ارجوك؟
‫النجدة!
‫النجدة!  ليساعدني أحد رجاءً!
‫ساعدوني!
‫توقفي عن صراخ،
‫وإلا ستعاني من عواقب هذا.
‫أنا أعرفِك.
‫ساعديني. ارجوكِ ساعديني.
‫هل تريدين طعام؟ ماء؟
‫- نعم.
‫- إذًا، أغلقي فمك.
‫مفهوم؟
‫ارجوكِ، دعيني أذهب.
.ارجوكِ
‫قابلتني في البلدة، هل تتذكرين؟
‫- أنت والفتاة الصغيرة؟ (روثي)؟
‫- أنتِ لا تريدي أن تستمعي.
‫لا، لا، لا!
‫آسفة!
‫آسفة، ارجوكِ.
‫ارجوكِ، ارجعي!
‫ارجوكِ!
‫لا يمكن حدوث هذا.
‫(ميلا)؟
‫سيري.
‫ماذا..؟
‫سيروا.
‫اركعوا.
‫لقد سئمت من هذا الهراء.
‫اركع.
‫عليك اللعنة.
‫رباه، سيقتلونك يا رجل.
‫ابق هادئًا.
‫لا تقترب.
‫يا إلهي.
‫هذه محكمة.
‫لمحاكمتكم.
‫محاكمة؟ لماذا؟
‫قتل.
‫هذا هراء! لم نقتل أحدًا!
‫أنت فقط ستتحدثين.
‫إذا كانت لديك أسئلة،
‫ فستجيب ابنتي.
‫لا يمكنك محاكمتنا.
‫هذه ليست محكمة.
‫القانون فوق الجميع.
‫لا يوجد سوى الحقيقة والأكاذيب.
‫هذا لا يمكن أن يحدث.
‫إنه جنون!
‫الشخص الذي يتكلم
‫خارج دوره سيفقد لسانه.
‫(هوبز).
‫رأيت كل واحد منهم
‫في البلدة وعلى الجبل.
‫هذا الشخص رماني بالزجاجة.
‫- لا، لا.
‫- رباه، (آدم).
‫قال عنا كلمات حقيرة.
‫يكرهنا.
‫(مورغان).
‫(مورغان)..
‫أخبرنا بما رأيته.
‫(سامويل)..
‫ماذا يقول؟
‫"كنت أنا وأخي (سامويل) في الصيد".
‫"نصطاد الموس والأيائل
‫من اجل مؤن الشتاء".
‫"كنا نتفقد مصائد طريدتنا في
‫الكهف حيث يُسحب الطريدة
‫التي تم صيدها لمنع الحيوانات
‫المفترسة من الوصول إليها."
‫(آدم)!
‫"ووجدنا هذا
‫الغريب بدلاً من الطريدة."
‫"كان مصابًا، فاقد الوعي.
‫كنا نحاول انزاله من الجبل".
‫"نويت تركه حيث
‫عثرت عليه..."
‫"عندما هاجمنا هؤلاء الآخرون".
‫"قتل أخي (سامويل)".
‫لا. لم نكن نعرف.
‫كانا يرتديا الجماجم،
‫وأجسادهما كانت مغطاة
‫بأوراق الشجر والدماء.
‫ماذا نلبس عندما نذهب للصيد؟
‫لإخفاء رائحتنا
‫ووجوهنا عن فريستنا.
‫صيادوكم يفعلون الشيء نفسه.
‫هل فعل ما اتهمه به (مورغان)؟
‫هل هذا الرجل قتل (سامويل)،
‫شقيق (مورغان)؟
‫الكذب والخوف سيسيطران عليكم.
‫احذركِ.
‫تحدثي بصدق.
‫لا.
‫لم يقتله.
‫(روثي).
‫(روثي)، مَن قتل (سامويل)؟
‫لقد كذبت على هذه المحكمة.
‫لا، لا.
‫خاف (آدم) على حياته.
‫لقد قتل هذا الرجل دفاعاً عن النفس.
‫إنها ليست جريمة قتل.
‫اعتقدنا أنهما كانا يخطفانه.
‫اعتقدنا أنهما كانا
‫يأخذانه إلى مكان ما لقتله.
‫لماذا؟ لمَ تعتقدين هذا؟
‫ما دليلكِ؟
‫هل قابلت أيًا من قومنا؟
‫هل أذيناكِ؟!
‫هذه المحكمة تجدك
.مذنبًا بارتكاب جريمة قتل
‫- الحكم هو الموت.
‫- ماذا؟
‫لا، لا، لم أفعل..
‫لقد كان خطئًا.
‫لم أكن أعرف ماذا كانا يفعلان.
‫إنه ليس خطأي!
‫تراجع.
‫هل تريد هذا الطفلة
أن ينضم إلى أخيك؟
‫إذًا، تراجع!
‫(آدم)، لا.
‫- اخرسي.
‫- (آدم).
‫إذا أذيتها، ستصعب
‫الامور علينا جميعًا.
‫انظر حولك، (دار).
‫هذا هو الأسوأ حقًا.
‫حسنًا، إليك ما ستفعله.
‫ستفك قيود أصدقائي
‫ ومن ثم ستسمح لنا بالرحيل.
‫انا لست خائفًا منك!
‫أريد فقط الابتعاد عنكم ايها
‫القرويون بقدر ما أستطيع.
‫الآن، تحرك.
‫أنظر في عينيك.
‫لا أرى إلا الخوف.
‫ليس هناك مستقبل لرجال أمثالك.
‫عليك اللعنة!
‫كنت مخطئًا في مناداتك برجل.
‫جميكم مذنبون لشهادة الزور.
‫العقوبة هي الظلام.
‫ماذا؟ لا، ارجوك.
‫- خذوهم.
‫- ارجوك، لا.
‫ارجوك لا! لا!
‫(جين)! (جين)!
‫(جين)!
‫هذه العائلة تطالب بالقصاص.
‫كيف قُتل (سامويل)؟
‫تحدثي.
‫ضربه في رأسه.
‫بهذا.
‫لا، لا، لا.
‫لا، لا تفعل هذا.
‫لا تفعل هذا، ارجوك.
‫ارجوك، انه خطأ.
‫إنه تصرف همجي.
‫استمع إليّ.
‫يمكننا تعويضك.
‫سنفعل أي شيء.
‫- يمكننا أن نعطيك المال...
‫- همجي؟
‫عائلاتنا شيّدت هذا المكان.
‫جاء الرجال والنساء من
‫جميع الأجناس والمذاهب هنا
‫لتجنب "الحرب الفانية" التي كانوا
‫يعلمون أنها قادمة بين الولايات.
‫لدينا كل ما نحتاجه.
‫الكل يعمل. الكل يساهم.
‫طعامنا طازج ووفير.
‫ليس لدينا سرطان ولا فقر ولا حرب.
‫لا أحد يكره الآخر
.بسبب الملكية
‫أننا جسد واحد نعمل معًا.
‫قولي ليّ، من هو
العالم الأكثر همجية؟
‫لا!
‫خذوهم.
‫عقوبتكم الظلام.
‫هنا، لن تروا شرًا،
‫لن تسمعوا شرًا ولا تتكلموا شرًا.
‫لا!
‫لا، انتظر، ارجوك لا.
‫(جين)!
‫لا! لا!
‫لا تفعل!
‫(داريوس)! (داريوس)، ساعدني!
‫أنا آسف! أنا آسف!
‫لا! ساعدني! لا! ارجوك!
‫ارجوك يا إلهي! ارجوك لا.
‫لا! لا!
‫ابتعد.
‫استمع لي.
‫أنت ترتكب خطأ.
‫أنت تهدر موارد قيمة...
‫ماذا نهدر؟
‫نحن.
‫نحن. نحن.
‫أنت تملكنا.
‫استخدمنا.
‫يعمل (داريوس) في منظمة غير ربحية.
‫- يعمل في مجال الطاقة المستدامة.
‫- ماذا تفعلين؟
‫لقد صمم منازل وأحياء
‫ومجتمعات للاكتفاء الذاتي.
‫نحن مكتفين ذاتيًا فعلاً.
‫لا، لكنكم بحاجة إلى
‫صيانة وتحسينات.
‫تعانون من أضرار العاصفة
.والتغيرات المناخية
‫تجف الينابيع.
.أنّكم بحاجة لحل مشاكلكم
‫هذا عمله.
‫هذه مهارته.
‫هذا ما يمكنه المساهمة به.
‫إذا فعلتم هذا،
.ستفقدون كل هذه الامتيازات
‫معاييرك قوية.
‫لديك روح محارب.
‫أنا لا استسلم.
‫وماذا عنكِ؟
‫ما هو عرضكِ؟
‫نفسي.
‫لا يوجد مرض في عائلتي.
‫لا سرطان.
‫أنا شابة وسليمة.
‫سيكون لديّ أطفال أقوياء وأصحاء.
‫من بين رجالك يحتاج زوجة؟
‫لا.
‫افتحي فمك.
‫اخرسي.
‫باعدي بين ساقيكِ.
‫(إديث).
‫هل أنت مستعد
‫لتصبح مواطنًا مخلصًا؟
‫نعم.
‫هل أنتِ مستعدة
‫لتصبحي مواطنة مخلصة؟
‫نعم.
‫إذا هربتما، يجب أن تعلما أنه لا
‫يوجد طريق آمن بعيدًا عن هذا الجبل.
‫إذا لم تقتلكما مصائدنا،
‫فإن الحيوانات ستقتلكما.
‫إذا لم تقتلكما الأرض،
‫فقومنا سيقتلوكما.
‫إذا لم تساهما،
‫سينتهي بكما الأمر هنا.
‫هل تفهما؟
‫نعم.
‫نعم. نعم.
‫ارجوك لا تكرهني.
."في نور"
ماذا "في نور"؟
‫تعني "اصحاب؟"
‫هل تعني "أصدقاء"؟
‫تعالي معي.
‫لم يكن لدي زوجة منذ عام.
‫ماتت في الخريف.
‫الناس هنا يموتون إما
‫بسبب الحوادث أو الشيخوخة.
‫هل يمكننا المغادرة؟
‫لماذا تريدين المغادرة؟
‫أعرف حياتكم.
‫أنتِ وحيدة.
‫يأتي الناس إلى الجبال
‫بحثًا عن شيء ما.
‫شيء لتذكيرهم بأن
‫الحياة تستحق العيش.
‫جئتِ تبحثين عن شيء ما.
‫والآن وجدتِه.
‫أنت لست قوية كما تتظاهرين.
‫مرحبًا، أنا (جين).
‫اترك رسالة، وسأرد عليك لاحقًا.
‫شكرًا، وداعًا.
‫صندوق البريد ممتلئ
‫ولا يمكن قبول أي رسائل
‫في هذا الوقت. وداعًا.
‫مرحبًا.
‫لا، لا أعلم.
‫ربما بضعة أيام أخرى.
‫أنا في انتظار رد الشرطة
‫المحلية قبل أن أتحرك.
‫أعرف.
‫إنها مفقودة.
‫مرحبًا.
‫آسف بشأن ابنتك وأصدقائها.
‫- ويسكي.
‫- شكرًا.
‫أخبرتها أن تبقى على الدرب.
‫هناك أشخاص يعيشون
.على هذا الجبل
‫أي اشخاص؟
‫الأصوليين.
‫الأصوليين؟
‫إنها قصة يعرفها الناس هنا
ولكنهم لا يتحدثون عنها
‫إلا عندما يتهامسون.
‫مثل قصة الأشباح.
‫في عام 1859، حزمت عشرات
‫العائلات أمتعتها وهربت إلى الجبل.
‫كانوا يخشون انهيار أمريكا،
‫وأرادوا حماية أسلوب حياتهم.
،‫قالوا عندما تسقط أمريكا
‫سيكونوا الأساس الذي
‫ستبنى عليه أمة جديدة.
‫والمنحدرين من هؤلاء الناس
‫ما زالوا يعيشون هناك على الجبل؟
‫أننا لا نضايقهم ولا يضايقوننا.
‫لكن كل من يصعد
‫إلى هناك، لا يعود..
‫حيًا او ميتًا.
‫وكيف تعرفين هذا؟
‫لقد حدث هذا من قبل.
‫ولكن إذا حدث هذا من قبل،
‫لماذا لم يفعل أحد
‫شيئًا حيال ذلك؟
‫لأن..
‫تبدو كما لو أنهم رحلوا.
‫آسفة.
‫أنت لا تستمع، صحيح يا سيد؟
‫ابنتك ماتت ولا تريد
‫أن تعرف ما تبقى.
‫لم تمت.
‫ايها الوغـ..
‫تمهل، تمهل.
‫أنت.
‫أنت!
‫لا، لا، لا.
‫لا! لا!
‫- ارفعوه.
‫- مهلا!ً
‫أيها الوغد.
‫سحقًا.
‫ماذا تفعل؟
‫كيف يبدو لكِ؟
‫لا يمكنك الذهاب إلى هناك.
‫إنها ابنتي. سوف أجدها.
‫(سكوت)..
‫لا يمكنكِ منعي.
‫رباه، ماذا حدث؟
‫كل ما حدث لك لا
‫يقارن بما سيفعلونه لاحقًا.
‫مهلاً.
‫يمكنني مساعدتك.
‫هذا هو؟
‫نعم.
‫(إد)، هذا السيد (شو).
‫(إد) ابن أخي. إنه صياد.
‫هل تعرضت لحادث سيارة أو ما شابة؟
‫أو شيء من هذا القبيل.
‫هل بحوزتك المال؟
‫خمسة آلاف.
‫حسنًا.
‫سنراك في الصباح إذًا.
‫لا، لا.
‫سنذهب الآن.
‫هل لديك معدات؟
‫لا يمكنك الذهاب إلى
‫هناك مرتديًا ثوب سيّدات.
‫هل تحتاج إلى نظارات؟
‫حقيبة ظهر، حقيبة نوم، أعمدة.
‫حسنًا. (كوب).
‫اجلب حقيبتي.
‫لدي كل ما تحتاجه هناك.
‫لمَ لا تذهب وتخلع
‫السترة الصفراء.
تبدو كأنّك لوحة تصويب
.تتجول في الجوار
‫أعط المفاتيح لـ (ايلين).
‫ستركن سيارتك خارج الفندق،
‫لكي يبدو كأنّك كنت
.هناك طوال الليل
‫دعني أطرح عليك سؤالاً.
‫لمَ وافقت على فعل هذا؟
‫بسبب المال.
‫لدي ابن اريد إرساله
‫إلى مدرسة اللحام،
.وأنا لا احب هؤلاء الأوصوليون الاوغاد
‫السهم فعل هذا بيّ.
‫تسعة عشر غرزة.
طلقة تحذيرية في مؤخرة
.الجمجمة لأبعادنا عن الجبل
‫لا امانع في رد الجميل.
‫مهلاً، لا تقترب.
‫إنه فخ الأوتاد.
‫ايها الاوغاد المتسترون.
‫ابتعدا عن الجدول.
‫يحب هؤلاء الأصوليون
نصب افخاخ كهذه
‫لطرد الغرباء من الجبل.
‫هناك افخاخ آخرى حيث
‫تعرضت للاصابة.
‫ماذا يحدث بعد الافخاخ الآخرى؟
‫الغرباء لا يمكنهم المغادرة.
‫حاول أنّ تتبعني.
‫رباه.
‫كم يبعد بعد؟
‫هناك درب شديد الانحدار
.على طول هذه التلال
‫لن أكذب عليكِ.
‫إنها نزهة محفوفة بالمخاطر.
لكن يختصر لنا الطريق
.إلى وكر هؤلاء الاوغاد
‫(كوبر)! (كوبر)!
‫(كوبر)، هل تأذيت؟
‫أأنت بخير؟
‫أعتقد أنّي لويت كاحلي.
‫رباه، هيّا، ساعدني في إخراجه.
‫حسنًا، أعطني يدك.
‫أعطني يدك الأخرى.
‫هيا. هيا.
‫هيا.
‫ماذا؟
‫(كوبر)؟
‫رباه.
‫خطوة تلو الآخرى.
‫(داريوس)؟
‫هذا أنا.
‫اين (جين)؟
‫ماذا حدث لك؟
‫ماذا يحدث بحق الجحيم؟
‫اين ابنتي؟
‫تراجعوا.
‫ما خطبكم أيها القوم؟
‫(جين)؟
‫(جين).
‫ماذا فعلوا لكما؟
‫ماذا فعلت لابنتي؟
‫أيًا كنت،
‫هذه المرأة ليست ابنتك.
‫إنها زوجتي.
‫عمّ أنت تتحدث؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫لا توجد محاكمة ضرورية.
‫نجد هذا الغريب مذنبًا
‫بالتعدي على ممتلكات الغير.
‫العقوبة هي الظلام حتى الفجر.
‫ماذا تقول؟
‫مهلاً!
‫لن تفلت من هذا.
‫سيأتي الناس من أجلي.
‫يعرفون مكاني!
‫لا، لن يأتي أحد على الإطلاق.
‫(جينيفر)!
‫هل انتِ بخير؟
‫أنا بخير.
‫لماذا؟
‫هذا الرجل والدك.
‫لقد أتخذت قراري.
‫(جين).
‫الوقت يداهمنا.
‫لقد وجدت طريقك هنا.
‫هل تعرف طريق آمن للعودة؟
‫حسنًا.
‫لنذهب.
‫لقد أطلقت علي سهم.
‫كانوا ليقتلونا لو لم افعل ذلك.
‫هيا، لنذهب.
‫ما هذا؟
‫وقت الرحيل.
‫لماذا الان؟
‫لأنهم في الصباح سيقتلون والدي.
‫يجب أن نذهب.
‫هيّا.
‫لن اذهب.
‫ماذا؟
‫هؤلاء الناس رأوني.
‫أنا أنتمي إليهم.
‫إنهم ينتمون إليّ.
‫اذهبي.
‫لن اوقفك.
‫هل تعتقدين حقًا أنه يمكنكِ
‫العودة إلى حياتكِ القديمة؟
‫ابق قريبًا.
‫هذه البوابة لم تغلق هكذا أبدًا.
‫(جين).
‫(روثي).
‫يجب عليّ الذهاب.
‫هل تفهمين؟
‫أعلم أنك تحبين التسلل
‫إلى أسفل الجبل أحيانًا.
‫هل تعرفين طريق أخر للخروج؟
‫من هذا الاتجاه؟
‫تقولين أن هناك
‫طريق للخروج من هنا؟
‫هل تريدين القدوم معي يا (روثي)؟
‫يمكنكِ القدوم إذا اردتِ ذلك.
‫لنذهب.
‫رباه.
بالكاد تمكنت من القدوم
.هنا في وضح النهار
‫هل سمعت هذا؟
‫(جين)!
‫أبي.
‫(جين)؟
‫أستطيع أن أشم رائحة عرقك.
‫بعد أن يأخذ (فينابل)
‫عينيك وأذنيك ولسانك،
‫سأبقيك لنفسي.
‫(جين).
‫(جين)؟
‫(جينيفر).
‫حسنًا.
‫اسمعي.
‫ماذا نفعل الآن؟
‫كل ما يهم الآن هو الخيار التالي.
‫هذا ما تعلمته في هذا الجبل.
‫هكذا نجوت.
‫لنذهب.
‫أي طريق؟
‫أخبرتك أنّي سأراك مجددًا.
‫تراجعوا!
‫تمهلي لحظة. نحن هنا للمساعدة.
‫- هراء.
‫- وعليك اللعنة أيضًا.
‫اسمع سيّدي، كنت
‫أحاول إنقاذ حياتك هناك.
‫اعتقدت أن الضرب
‫قد يجعلك ترحل.
‫وأنتِ.
‫أصفرار عيني...
‫بسبب مشاكل بالكبد.
‫كنتِ محقة.
‫اسمعي، ليس لدي أي أطفال.
‫لكن ابن أخي اختفى في
‫هذه الغابة منذ 6 سنوات.
‫ولم أجد جثته.
‫الأصوليون الأوغاد.
‫أود قتل كل واحد
‫من هؤلاء الاوغاد.
‫أين أصدقاؤكِ؟
‫نحن فقط.
‫حسنًا إذًا، لنخرجكما
‫من هذا الجبل.
‫هيا.
‫- اللعنة!
‫- لا، لا!
‫- سأنال منكم.
‫- أين هو؟
‫أعتقد أننا تمكنا منهم.
‫تحركوا، هيّا، هيّا.
‫(جينيفر)!
‫اركب الشاحنة.
‫أصعد.
‫إنها وصفة خاصة لعمي
‫الأكبر (ويلي).
‫حسنًا، كما يحلو لكِ.
‫أريد أن أضع هذا
‫الأساس غدًا مساءً.
‫- نعم. مرحبًا حلوتي.
‫- مرحبًا، أبي.
‫أحضرت لك المخططات المنقحة
‫- لمنزل شمال "كالدويل".
‫- أنّكِ تمزحين.
لا داعي أن تأتي كل هذه
.المسافة لاحضارهم هنا
‫أعلم أنك تريد رؤيتهم على الفور.
‫أعلم أيضًا أنك ستكره
‫الحمام الرئيسي الجديد.
‫حسنًا، لقد حذرتِني.
‫ماذا؟
‫لا شيء، أنا فخور بكِ.
‫شكرًا ابي.
‫هيّا.
‫أحبكِ.
‫أنا أحبك أيضًا.
‫حسنًا، ليلة سعيدة.
‫سأراك في المنزل.
‫وتذكر، إنها ليلة تناول
،البيتزا ومشاهدة الافلام
‫لذا، لا تتأخر.
‫اختار الأولاد فيلمًا حول
‫أكلي لحوم البشر؟
‫مجددًا؟
‫رباه.
‫إنها شاشة خاصة.
‫نعم.
‫لا يمكنك الرؤية من الجانب.
‫حسنًا، ها نحن ذا.
‫مرحبًا عزيزتي.
‫اعرفكِ بجيراننا
‫الجدد (جون) و(روثي).
‫إنهما يفكرا بمنزل
‫(كابلان) نهاية الشارع.
‫لم يقرروا بيعه حتى الآن.
‫حسنًا، اتضح أن (جون) يعرف (سكوت).
‫القدر يجمعنا.
،قال إذا مررت في الحي
.يجب أن أتي واتعرف على العائلة
‫أنه عالم صغير، صحيح؟
‫نعم. صغير جدًا.
‫هل ستضعين تلك البقالة جانباً؟
‫(كورين)..
‫هذه القهوة رائعة، شكرًا.
‫يمكنكما البقاء لتناول العشاء؟
‫واثقة أن (سكوت) سيحب رؤيتك.
‫سنتناول البيتزا.
‫نعم.
‫نود البقاء.
‫لقد كانت رحلة طويلة.
‫- شكرًا.
‫-سأعود حالاً.
‫أرى أنك تأكلين
.لأجل شخصين
‫تهانينا.
‫يجب أن استخدام الحمام.
‫- أخرج من منزلي.
‫- (جين)!
‫ضعي سلاحكِ جانبًا، أو أقتل عائلتك.
‫كنت مخطئًا فيكِ يا (جين).
‫انتِ قوية.
‫كان عليّ أن أكون كذلك
‫إذا كنت سأبتعد عنك.
‫حان الوقت الآن للعودة إلى المنزل.
‫ما الفائدة؟ عليك أن تقتلني.
‫نعم.
‫لكن ليس حتى ولادة طفلنا.
‫مبروك ايتها الجدة.
‫(جين)..
‫ماذا تفعلين؟
‫(جين)؟
‫أمي؟
‫هل يمكنكِ أنتِ والأولاد
أن تتركونا لوحدنا؟
‫جاء (جون) هنا للتحدث عن الأعمال.
‫بالتاكيد. هيا.
.حان وقت غسيل الملابس
‫هيّا. هل تريدون بيتزا؟
.عصيدة
‫كنت مخطئًا فيكِ يا (جين).
‫انت قوية.
‫كان عليّ أن أكون كذلك
‫إذا كنت سأبتعد عنك.
‫دعينا نجعلكِ قوية.
‫هذا جيد.
‫أنت تحملين طفلي، لذا..
‫حان وقت العودة إلى المنزل.
‫اعدني أنك لن تؤذيهم.
‫أبدًا.
‫لن تعود إلى هنا أبدًا.
‫اعدني وسأذهب معك.
‫اعدكِ.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال  ||